As usual, Ran won the grand prize in a lottery,
Seperti biasa, Ran memenangkan hadiah utama dalam lotere,
so we took the Hokuriku Line to Kanazawa.
jadi kami naik Jalur Hokuriku ke Kanazawa.
Muroo Saisei Memorial Museum
Museum Peringatan Muroo Saisei
Nishi Chaya Shiryokan Museum
Museum Nishi Chaya Shiryokan
Shimada Seijiro
Shimada Seijiro
Let's get something to eat.
Ayo kita makan.
Someplace I can get a drink.
Suatu tempat aku bisa mendapat minuman.
What? But it's still early.
Apa? Tapi masih pagi.
We've experienced enough of Kanazawa's history.
Kita sudah cukup mempelajari sejarah Kanazawa.
Let's taste Kanazawa's food next.
Mari kita cicipi makanan Kanazawa berikutnya.
Nope. We'll have lunch after we've done some more sightseeing.
Tidak. Kita akan makan siang setelah kita jalan-jalan lagi.
No. Food comes first.
Tidak. Makanan lebih dulu.
Sightseeing!
Jalan-jalan!
Food!
Makanan!
What do you want to do?
Apa yang ingin kau lakukan?
Huh?
Hah?
Oh, uh...
Oh, uh...
The rhythm on my lips is footloose!
Irama bibirku bebas!
The rhythm of my detective skills is perfect!
Irama deduksiku sempurna!
Dining or sightseeing? This is Kanazawa!
Makan atau jalan-jalan? Ini Kanazawa!
Cases and new encounters can be found in spades!
Kasus dan pertemuan baru bisa ditemukan di sekop!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
The Young Kaga Lady's Mystery Tour (Part One)
Tur Misteri Wanita Kaga Muda (Bagian Satu)
We're getting food. Follow me.
Kita akan makan. Ikuti aku.
Ow!
Ow!
Excuse me.
Permisi.
Are you hurt?
Apa kau terluka?
No, I'm fine. Thank you.
Tidak, aku baik-baik saja. Terima kasih.
Your clothes are dirty.
Pakaianmu kotor.
Don't worry about it.
Jangan cemaskan itu.
But they look expensive.
Tapi mereka tampak mahal.
I won't be wearing it again. It's fine.
Aku takkan mengenakannya lagi. Tidak apa-apa.
What a waste. Why not?
Sayang sekali. Kenapa tidak?
Because it's embarrassing to wear the same outfit over and over.
Karena memalukan untuk mengenakan pakaian yang sama berulang kali.
This is a pretty heavy bag.
Ini tas yang cukup berat.
What's in it?
Apa yang ada di dalamnya?
How rude of you to ask a lady about the contents of her bag.
Sungguh tidak sopan bertanya pada seorang wanita tentang isi dari tasnya.
I'm sorry...
Maafkan aku...
By the way, I'm trying to get to Yamanakaza.
Ngomong-ngomong, aku berusaha untuk pergi ke Yamanakaza.
Tell me the way.
Beritahu aku jalannya.
I'm sorry.
Maafkan aku.
We're here sightseeing and don't know exactly how to get there.
Kami di sini untuk melihat-lihat dan tidak tahu cara menuju ke sana.
How useless.
Sungguh tidak berguna.
What?
Apa?
Then why don't you take a taxi?
Lalu kenapa kau tidak naik taksi?
If you tell them where you're going, they'll probably take you there.
Jika kau beritahu mereka ke mana tujuanmu, mereka mungkin akan mengantarmu ke sana.
A taxi?
Sebuah taksi?
Huh? Is something wrong?
Hah? Apa ada yang salah?
Where can I get a taxi? I've never ridden one before.
Di mana aku bisa naik taksi? Aku tak pernah naik sebelumnya.
What?
Apa?
Take us to Yamanakaza.
Bawa kami ke Yamanakaza.
Yes, sir.
Ya, pak.
Is this enough of a tip?
Apa ini tip yang cukup?
Seriously?
Sungguh?
You're not traveling overseas.
Kau tidak bepergian ke luar negeri.
You don't need to tip him.
Kau tidak perlu memberinya tip.
Oh, really?
Oh, benarkah?
Aw, shucks.
Aw, sial.
If we had that 10 thousand yen, we could've eaten a luxurious lunch today.
Jika kita punya 10 ribu yen, kita bisa makan makan siang mewah hari ini.
Don't be stupid.
Jangan bodoh.
She's even more of a pampered lady than Sonoko.
Dia gadis yang lebih kaya daripada Sonoko.
Yamanaka Hot Springs Yamanakaza
Pemandian Air Panas Yamanaka Yamanakaza
Yamanakaza
Yamanakaza
We should meet up with your dad soon.
Kita harus segera bertemu dengan ayahmu.
He said he'd get something light to eat on his own.
Dia bilang dia akan membeli makanan ringan sendiri.
He has absolutely no patience.
Dia sangat tidak sabar.
Someone help!
Seseorang tolong!
Isn't that...?
Bukankah itu...
I'm stuffed.
Aku kenyang.
Mister, catch that man!
Tuan, tangkap pria itu!
He's a thief!
Dia seorang pencuri!
What?!
Apa?
Dad, are you okay?
Ayah, apa kau baik-baik saja?
Ow...
Ow...
This bag is pretty heavy.
Tas ini cukup berat.
What's in it?
Apa yang ada di dalamnya?
What?!
Apa?
Thank you for getting it back from him.
Terima kasih sudah mengambilnya kembali dari dia.
No problem.
Sama-sama.
By the way, why are you carrying so much cash?
Ngomong-ngomong, kenapa kau membawa begitu banyak uang tunai?
I...
Aku...
Oh, no. The time!
Oh, tidak. Waktunya!
She left.
Dia sudah pergi.
I wonder why she had all that money.
Aku penasaran kenapa dia membawa semua uang itu.
Who knows?
Siapa yang tahu?
She's a rich girl.
Dia gadis yang kaya.
I'm sure it's not uncommon for her to carry around a few million yen.
Aku yakin bukan hal asing baginya untuk membawa beberapa juta yen.
Without a bodyguard?
Tanpa seorang pengawal?
What do I know about being rich?
Apa yang aku tahu tentang menjadi kaya?
She's back.
Dia kembali.
Huh? She doesn't have her bag with her.
Hah? Dia tidak membawa tas itu dengannya.
You're right.
Kau benar.
Hey, what happened to your bag?
Hei, apa yang terjadi pada tasmu?
I left it.
Aku meninggalkannya.
What? But why?
Apa? Tapi kenapa?
Why did you leave it?
Kenapa kau meninggalkannya?
The truth is, that was ransom money.
Sebenarnya, itu adalah uang tebusan.
Where did you leave it?
Di mana kau meninggalkannya?
In the parking lot.
Di tempat parkir.
Where?
Di mana?
Over there.
Di sana.
We're too late.
Kita terlambat.
Good. Now Manabu-san will be returned safely.
Bagus. Sekarang Manabu akan dikembalikan dengan selamat.
I did the right thing, right?
Aku melakukan hal yang benar, bukan?
They'll release the hostage because I gave them the money, right?
Mereka akan melepaskan tawanan karena aku sudah memberi mereka uang, bukan?
No. It's possible that...
Tidak. Mungkin bahwa...
What?
Apa?
It's possible the culprit has no further use for the hostage,
Mungkin pelakunya sudah tak punya kegunaan lain atas tawanan itu,
and no reason to leave them alive.
dan tak ada alasan untuk membiarkan mereka hidup.
But...
Tapi...
Ran, call the police.
Ran, telepon polisi.
Okay.
Baik.
Why didn't you call the police?
Kenapa kau tidak menelepon polisi?
We simply followed the culprit's instructions.
Kami mengikuti instruksi pelaku.
We did our duty.
Kami melakukan tugas kami.
Sir, please calm down.
Pak, tolong tenang.
You're just an accountant.
Kau hanya seorang akuntan.
How dare you talk back to the president?
Beraninya kau bicara menyahuti presiden?
Yes, sir.
Ya, pak.
This is Saikawa Manabu-san.
Ini Saikawa Manabu.
When was this sent to you?
Kapan ini dikirimkan kepadamu?
It was sent to the office around 10 this morning.
Itu dikirimkan ke kantor sekitar pukul 10 pagi ini.
And you received the kidnapping call then, too?
Dan kau menerima panggilan penculikan itu juga?
That's right.
Itu benar.
Manabu-san is all right, isn't he?
Manabu baik-baik saja, bukan?
Two hours have passed since the ransom money was handed off.
Dua jam sudah berlalu sejak uang tebusan itu diserahkan.
It's hard to be optimistic given the circumstances.
Sulit untuk bersikap optimis mempertimbangkan keadaannya.
No...
Tidak...
I'm having the police review the security camera footage from the parking lot.
Aku meminta polisi meninjau keamanan kamera pengawas dari tempat parkir.
The culprit who carried off the ransom money should be visible.
Pelaku yang membawa uang tebusan itu seharusnya terlihat.
But we're already one step behind.
Tapi kita sudah tertinggal satu langkah.
Even if we find evidence that leads us to the culprit, by that time...
Meskipun kita menemukan bukti yang merujuk pada pelakunya, pada waktu itu...
I did nothing wrong.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Anyway, who are you?
Bagaimanapun, siapa kau?
Me? I'm Mori Kogoro.
Aku? Aku Mouri Kogoro.
Oh, I've heard of you.
Oh, aku pernah dengar tentangmu.
You're a famous detective from Tokyo.
Kau detektif terkenal dari Tokyo.
The something Kogoro.
Kogoro apalah itu.
I believe it was...
Aku yakin itu adalah...
Yes, that's right. The Drunk Kogoro.
Ya, itu benar. Kogoro Mabuk.
Well, she's not wrong.
Yah, dia tidak salah.
You're wrong. It's the Sleeping Kogoro.
Kau salah. Yang benar Kogoro Tidur.
Sir.
Pak.
Rintaro, where have you been?
Rintaro, dari mana kau?
I'm sorry. I was busy.
Maaf. Aku tadi sibuk.
Hagino Rintaro (34) Is the master all right?
Apa tuan baik-baik saja?
We don't know yet.
Kita belum tahu.
Who is he?
Siapa dia?
Manabu's apprentice.
Murid Manabu.
Apprentice of what?
Murid dalam hal apa?
Printed silks.
Sutra cetak.
I see. Is the hostage a printed silk maker as well?
Begitu. Apa tawanan merupakan pembuat sutra cetak juga?
Yes. He used to be a famous artisan around here.
Ya. Dia dulu seniman terkenal di sekitar sini.
Used to be? Is he not anymore?
Dulu? Apa dia tidak terkenal lagi?
No.
Tidak.
Recently he had an accident in the storage shed.
Belakangan ini dia mengalami kecelakaan di gudang penyimpanan.
He lost the use of his dominant hand.
Dia kehilangan fungsi tangan dominannya.
He was forced to give up his practice.
Dia terpaksa melepaskan prakteknya.
That must be difficult.
Itu pasti sulit.
Right now his safety comes first.
Sekarang keselamatannya menjadi prioritas.
Is there anything we can do?
Apa ada yang bisa kami lakukan?
Unfortunately, for now we can only pray for his safety.
Sayangnya, untuk sekarang kita hanya bisa berdoa untuk keselamatannya.
It could be the culprit.
Itu mungkin pelakunya.
Try to converse with them calmly.
Cobalah untuk bicara dengan mereka dengan tenang.
Hello?
Halo?
Sir, it's me.
Pak, ini aku.
Manabu? Is that you, Manabu?
Manabu? Apa itu kau, Manabu?
I understand.
Aku mengerti.
After being released by the culprit,
Setelah dibebaskan oleh pelakunya,
Manabu ran to a nearby police box and was taken into their custody.
Manabu lari ke pos polisi terdekat dan ditahan oleh mereka.
Then Manabu-san is all right?
Maka Manabu baik-baik saja?
Yes. He seems to be doing well.
Ya. Dia tampaknya baik-baik saja.
He'll return here after being questioned by the police.
Dia akan kembali ke sini setelah diwawancara oleh polisi.
Manabu-san!
Manabu!
I'm glad you're all right.
Aku senang kau baik-baik saja.
Master, I'm glad you're safe.
Tuan, aku senang kau selamat.
Saikawa Manabu (55) I'm sorry for making everyone worry.
Maaf membuat semua orang cemas.
Your clothes are dirty. Change into these.
Pakaianmu kotor. Gantilah dengan ini.
Thank you.
Terima kasih.
Sir, I'm sorry for the inconvenience I caused.
Pak, aku minta maaf atas ketidaknyamanan yang kusebabkan.
How could you inconvenience us? You're a plague on this company.
Bagaimana bisa kau membuat kami tidak nyaman? Kau adalah wabah di perusahaan ini.
Dad, Manabu-san didn't ask to be kidnapped.
Ayah, Manabu tidak minta untuk diculik.
Yes, but...
Ya, tapi...
The president can't talk back to Mari-chan because he adores her.
Presiden tak bisa menyahuti Mari karena dia menyayanginya.
Although it's a different story when it comes to boyfriends.
Walau kisahnya berbeda ketika menyangkut kekasih.
So she's your typical sheltered daughter.
Jadi dia putrimu yang dijaga.
Excuse the interruption, but Manabu-san, I'm glad you're all right.
Maaf atas gangguannya, tapi Manabu, aku senang kau baik-baik saja.
Who are you?
Siapa kau?
I'm Mori Kogoro, a detective.
Aku Mouri Kogoro, seorang detektif.
A detective?
Seorang detektif?
I heard the kidnapper hasn't been caught yet.
Aku dengar penculiknya belum tertangkap.
I'll help in any way I can.
Aku akan membantu sebisaku.
But I was blindfolded the whole time.
Tapi mataku ditutup sepanjang waktu.
I didn't see the culprit's face.
Aku tidak melihat wajah pelakunya.
Do you recall their voice?
Apa kau ingat suara mereka?
No. They used some kind of device to modify it.
Tidak. Mereka menggunakan semacam peralatan untuk mengubahnya.
So we have no clues to the culprit's identity.
Jadi kami tak punya petunjuk pada identitas pelaku.
You truly are useless.
Kau sungguh tidak berguna.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Manabu-san, where and when were you kidnapped?
Manabu, di mana dan kapan kau diculik?
I believe it was around nine this morning.
Aku yakin sekitar pukul sembilan pagi ini.
I think I was on my way to the office.
Kurasa aku sedang menuju ke kantor.
Maybe that means the culprit was familiar with your regular routine.
Mungkin itu artinya pelaku paham dengan rutinitasmu.
If that's true, then it's possible the kidnapper is an acquaintance.
Jika itu benar, maka mungkin pelakunya adalah orang yang dikenal.
And it's possible they used a voice changer
Dan mungkin mereka menggunakan pengubah suara
because Manabu-san would've been very familiar with their voice.
karena Manabu akan sangat mengenali suara mereka.
You think we did it?
Menurutmu kami yang melakukannya?
We're just discussing possibilities.
Kami hanya mendiskusikan kemungkinannya.
By the way, where were you around nine this morning?
Ngomong-ngomong, di mana kau sekitar pukul sembilan pagi ini?
I was still in bed.
Aku masih di ranjang.
Can anyone verify that?
Adakah yang bisa memverifikasi itu?
I saw Mari-chan sleeping.
Aku melihat Mari sedang tidur.
Her door was open while I was cleaning this morning, and I caught a glimpse of her.
Pintunya terbuka selagi aku bersih-bersih pagi ini, dan aku melihat dirinya sekilas.
I was preparing for work at the workshop.
Aku sedang bersiap untuk bekerja di tempat kerja.
I met Yuko-san when she came to clean.
Aku bertemu Yuko ketika dia datang untuk bebersih.
That's right.
Itu benar.
Which means you're able to verify each other's stories.
Yang artinya kau bisa memverifikasi cerita satu sama lain.
You all have alibis.
Kalian semua punya alibi.
Sir, what about you?
Pak, bagaimana denganmu?
I was passed out drunk.
Aku pingsan karena mabuk.
Yuko-san, did you see the president?
Yuko, apa kau melihat presiden?
No.
Tidak.
In other words, you have no one to verify your alibi.
Dengan kata lain, kau tidak punya seseorang untuk memverifikasi alibimu.
W-Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Maybe so, but we were right here when the ransom money was handed off.
Mungkin begitu, tapi kami berada di sini ketika uang tebusannya diserahkan.
We couldn't have done it.
Kami tak mungkin melakukannya.
That's true.
Itu benar.
Which means the culprit is someone not currently present.
Yang artinya pelakunya adalah seseorang yang saat ini tidak ada.
Mari, don't you think he's suspicious?
Mari, bukankah menurutmu dia mencurigakan?
He who?
Dia siapa?
That nasty pest that keeps bugging Mari.
Hama yang terus mengganggu Mari.
Don't say that about him.
Jangan bilang begitu tentang dia.
Takumi-san is my boyfriend.
Takumi adalah kekasihku.
I'll never accept it.
Aku takkan pernah menerimanya.
In any case, tell him to come here immediately!
Bagaimanapun, suruh dia segera datang ke sini!
Mari, why did you want me to come to...
Mari, kenapa kau ingin aku untuk datang...
Are you Kondo Takumi-san?
Apa kau Kondo Takumi?
You're the culprit, aren't you?
Kau pelakunya, bukan?
What? What are you talking about?
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Don't play dumb!
Jangan pura-pura bodoh!
You're the one who kidnapped Manabu and took my 30 million yen!
Kaulah yang menculik Manabu dan mengambil 30 juta yenku!
You're accusing me of kidnapping? Give me a break.
Kau menuduhku atas penculikan? Yang benar saja.
He's right. That's awful.
Dia benar. Itu buruk.
You only approached Mari for my money, and you're still playing dumb?
Kau hanya mendekati Mari karena uangku, dan kau masih pura-pura bodoh?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
I'm with Mari because I love her.
Aku bersama Mari karena aku mencintai dia.
Kondo-san, where were you this morning at nine?
Kondo, di mana kau pagi ini pukul sembilan?
This morning?
Pagi ini?
I was still asleep.
Aku masih tidur.
Can anyone verify that?
Bisakah seseorang memverifikasi itu?
I live alone. Of course not.
Aku tinggal sendirian. Tentu tidak ada.
You don't have an alibi!
Kau tidak punya alibi!
So it was you!
Jadi memang kau!
Give me my money back!
Kembalikan uangku!
Hey, calm down!
Hei, tenanglah!
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
I'm feeling a bit exhausted.
Aku merasa sedikit lelah.
You were held captive. It's no surprise.
Kau ditawan. Itu tidak mengejutkan.
You should rest for a while.
Kau harus istirahat sebentar.
Excuse me.
Permisi.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Thank you.
Terima kasih.
I'm so glad Manabu-san didn't have a single scratch on him.
Aku sangat senang Manabu tidak terluka sedikitpun.
Since he was tied up, I was worried he'd been assaulted.
Karena dia diikat, aku cemas dia akan disiksa.
Yamashiro Hot Springs Kosoyu
Mata Air Panas Yamashiro Kosoyu
Hattori Shrine
Kuil Hattori
What are you planning to do with the money?
Apa rencanamu dengan uang itu?
What are you doing here?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
We followed you.
Kami mengikutimu.
Why?
Kenapa?
I noticed you were lying about the kidnapping.
Aku sadar kau berbohong tentang penculikan itu.
That money you're holding proves it!
Uang yang sedang kau pegang membuktikannya!
I just happened to find this.
Aku hanya kebetulan menemukan ini.
Don't lie to me!
Jangan bohong padaku!
You made up the whole kidnapping!
Kau mengarang semua penculikan itu!
I didn't do that.
Aku tidak melakukan itu.
Why aren't there any rope burns on your hands?
Kenapa tidak ada bekas ikatan tali di tanganmu?
Weren't both of your hands tied?
Bukankah kedua tanganmu diikat?
They just disappeared because some time has passed.
Mereka menghilang karena beberapa waktu sudah berlalu.
No. You were never tied up in the first place.
Tidak. Kau tak pernah diikat sejak awal.
If you look closely at this photo, you can see your back reflected in it.
Jika kau perhatikan foto ini baik-baik, kau bisa melihat punggungmu terpantul.
You're just holding your hands behind you. You're not tied up.
Kau hanya memegang tanganmu di belakangmu. Kau tidak diikat.
It's too bad, but you can't deceive the eyes of Mori Kogoro.
Sayang sekali, tapi kau tak bisa menipu mata Mouri Kogoro.
I'm the one who noticed that.
Akulah yang menyadari itu.
It just looks that way because of the light.
Itu hanya terlihat begitu karena cahayanya.
Mister, did you know everyone's ears are a different shape, just like fingerprints?
Tuan, apa kau tahu bahwa bentuk telinga semua orang berbeda, seperti sidik jari?
What? What are you talking about?
Apa? Apa yang kau bicarakan?
The security cameras caught the culprit carrying off the ransom money.
Kamera keamanan menangkap pelaku membawa uang tebusan itu.
Their face is disguised, but their ears are visible.
Wajah mereka tersamarkan, tapi telinga mereka terlihat.
If their shape matches yours, then we'll know if you're the kidnapper.
Jika bentuknya sesuai dengan telingamu, maka kami akan tahu jika kau adalah penculiknya.
Or will you still make excuses?
Atau akankah kau membuat alasan?
Manabu, you're unbelievable.
Manabu, kau tak bisa dipercaya.
How could you repay my kindness like this?
Bagaimana bisa kau membalas kebaikanku seperti ini?
This is your fault!
Ini salahmu!
You withheld my retirement pay!
Kau menahan bayaran pensiunku!
You can tell the police all about it.
Kau bisa memberitahu polisi tentang itu.
Damn it! I'm not being arrested!
Sial! Aku tidak mau ditahan!
Stop!
Berhenti!
Dad, are you okay?
Ayah, apa kau baik-baik saja?
This is the weight of 30 million yen.
Ini adalah berat dari 30 juta yen.
Don't be stupid.
Jangan bodoh.
It's so good.
Itu sangat enak.
Dad, mind your manners.
Ayah, jaga sikapmu.
Thank you for treating us to such a luxurious meal.
Terima kasih sudah mentraktir kami makanan mewah ini.
My 30 million yen was returned to me.
30 juta yenku dikembalikan kepadaku.
This is nothing.
Ini bukanlah apa-apa.
But Manabu-san escaped.
Tapi Manabu lolos.
The local police are looking for him.
Polisi lokal sedang mencari dia.
It's a matter of time before he's caught.
Hanya masalah waktu sebelum dia tertangkap.
Damn that Manabu.
Manabu berandal itu.
I'll clock him good when they arrest him.
Aku akan memberinya pelajaran ketika mereka menahannya.
By the way, Manabu-san mentioned something about his retirement pay when he ran.
Ngomong-ngomong, Manabu menyebut sesuatu tentang bayaran pensiunnya ketika dia lari.
What was that about?
Tentang apa itu?
He was probably talking about how my dad reduced Manabu-san's retirement pay.
Dia mungkin bicara tentang bagaimana ayahku mengurangi bayaran pensiun Manabu.
Really?
Benarkah?
He got himself injured and then quit.
Dia membuat dirinya terluka dan kemudian berhenti.
But didn't he get injured on the job?
Tapi bukankah dia terluka saat bekerja?
You're just a kid! What do you know?
Kau hanya anak kecil! Apa yang kau tahu?
I'm the one who suffered losses from his injury!
Akulah yang menderita kerugian dari cederanya!
S-Sorry...
Maaf...
Good night.
Selamat malam.
I'm stuffed.
Aku kenyang.
A lot happened today.
Banyak yang terjadi hari ini.
Yeah.
Yah.
The rest is the police's job.
Sisanya adalah tugas polisi.
Let's go home, get some sleep, and go sightseeing again tomorrow.
Ayo kita pulang, tidur, dan pergi jalan-jalan lagi besok.
Yeah.
Yah.
But before returning to the hotel, let's get some ramen to round off the night!
Tapi sebelum kembali ke hotel, mari kita makan ramen untuk mengakhiri malam!
What?! You're going to eat more?
Apa? Kau mau makan lagi?
Of course!
Tentu saja!
Let's go!
Ayo kita pergi!
Why is this happening?
Kenapa ini terjadi?
I just wanted my money.
Aku hanya menginginkan uangku.
You think you'll get away with this?
Kau pikir kau akan lolos dengan ini?
Dad, how's Soichi-san?
Ayah, bagaimana Soichi?
Mister, what's that?
Tuan, apa itu?
I didn't do it!
Aku tidak melakukannya!
Then why don't you explain why there was gold dust stuck to the president?
Lalu kenapa kau tak menjelaskan kenapa ada serbuk emas melekat pada presiden?
Seems like Rintaro-san really dislikes Manabu-san.
Tampaknya Rintaro sangat tidak menyukai Manabu.
But if that's true, then why...?
Tapi jika itu benar, lalu kenapa...
The next episode of Conan is "The Young Kaga Lady's Mystery Tour, Part Two!"
Selanjutnya dalam Conan, "Tur Misteri Wanita Kaga Muda, Bagian Dua!"